Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_orbit_display.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 0167787020AA1F71 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .projButton Parent§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the reference frame: [Ship] - [Orbit] - [Parent body]
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .projButton Parent§ SegoeUISymbol.Regular.10 Select the reference frame: [Ship] - [Orbit] - [Parent body]

source: — ¶ ————————————————————— — E0835313C6F0BB01 Ship Orbit Parent
zh_cn: Ship Orbit Parent

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 16E71564A699BBBD R = m
zh_cn: R = m

source: — ¶ ————————————————————— — 8C10CF68D457C218 m > 100 ° m m m/s Ap alt m Period > 9999 h Pe Δt > 9999 h Ap Δt > 9999 h Pe Δt > 9999 h Ex Δt > 9999 h ⚠ IMPACT ⚠ IMPACT IMPACT > 9999 h main body ring A ring B ring C ring D ring E ring F ring H ring I ring J ring K
zh_cn: m > 100 ° m m m/s Ap alt m Period > 9999 h Pe Δt > 9999 h Ap Δt > 9999 h Pe Δt > 9999 h Ex Δt > 9999 h ⚠ IMPACT ⚠ IMPACT IMPACT > 9999 h main body ring A ring B ring C ring D ring E ring F ring H ring I ring J ring K

source: — ¶ ————————————————————— — BC0FD0DFF138BDE7 NO NAV DATA
zh_cn: NO NAV DATA

source: — ¶ ————————————————————— — InvokePropagationTask InvokePropagationTask ship model in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask leg sequence in cw_propagationTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokePropagationTask ship model in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask leg sequence in cw_propagationTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — OnPropagationComplete ⏬ Enc ⏫ Esc unknown
zh_cn: ⏬ Enc ⏫ Esc unknown

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState s_projectionMode
zh_cn: s_projectionMode

# 2C522A50A1DD1D2E_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState s_projectionMode
zh_cn: s_projectionMode

source: — ¶ ————————————————————— — 03A89591B2AF33AA NO NAV DATA SegoeUISymbol.Bold.10 [system system system system].child.child.child.child.child SegoeUISymbol.Bold.10 R = -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 §§ -00000:00:00 §§ SegoeUISymbol.Bold.10 §§§§ main body §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 a SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 e SegoeUISymbol.Bold.10 -88.8888 SegoeUISymbol.Regular.10 i SegoeUISymbol.Bold.10 -88.8888 SegoeUISymbol.Regular.10 Pe alt SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 Ap alt SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 Alt SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 Vel SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.88 mm/s SegoeUISymbol.Regular.10 Period SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Pe Δt SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Ap Δt SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 $$$$$$ SegoeUISymbol.Bold.10 §§§§§.$$$$.$$$$.$$$$.$$$$.§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Ex Δt SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: NO NAV DATA SegoeUISymbol.Bold.10 [system system system system].child.child.child.child.child SegoeUISymbol.Bold.10 R = -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 §§ -00000:00:00 §§ SegoeUISymbol.Bold.10 §§§§ main body §§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 a SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 e SegoeUISymbol.Bold.10 -88.8888 SegoeUISymbol.Regular.10 i SegoeUISymbol.Bold.10 -88.8888 SegoeUISymbol.Regular.10 Pe alt SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 Ap alt SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 Alt SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.888 Gm SegoeUISymbol.Regular.10 Vel SegoeUISymbol.Bold.10 -8888.88 mm/s SegoeUISymbol.Regular.10 Period SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Pe Δt SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 Ap Δt SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10 $$$$$$ SegoeUISymbol.Bold.10 §§§§§.$$$$.$$$$.$$$$.$$$$.§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Ex Δt SegoeUISymbol.Bold.10 -00000:00:00 SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — D96F238C45C8BFCB ctor flightPlanner can't be null ctor flightControllerData can't be null ctor galaxyManager can't be null .cw_propagationTask OrbitDisplay propagation .legsVisualizer .legsAnalyzer
zh_cn: ctor flightPlanner can't be null ctor flightControllerData can't be null ctor galaxyManager can't be null .cw_propagationTask OrbitDisplay propagation .legsVisualizer .legsAnalyzer

source: — ¶ ————————————————————— — 32A80109277E67B3 Information Electrical Cryogenic Deuterium Helium Thermal Warning Error Disabled
zh_cn: Information Electrical Cryogenic Deuterium Helium Thermal Warning Error Disabled

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .parentBodySphereTemplate .parentBodySphere {0}.{1} {0}.{1} .quarterRingTemplates[ ] .quarterRings[ ][ ] .multiLabel {0}.{1} {0}.{1} .parendBodySymbol
zh_cn: .parentBodySphereTemplate .parentBodySphere {0}.{1} {0}.{1} .quarterRingTemplates[ ] .quarterRings[ ][ ] .multiLabel {0}.{1} {0}.{1} .parendBodySymbol
